دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن
والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
الحلقة 10
أثناء تقديم
جوائز الخدمة الطويلة الأمد،
لقد أحصيت أيضًا عدد السنوات
التي عملت فيها هنا.
لقد تزوجت في ميونغسوندانغ عندما كنت في الثامنة عشر من عمري،
والآن عمري 72 عامًا.
لقد عملت هنا لمدة 54 عامًا.
[الضيوف يلهثون، يتذمرون]
[يضحك فيلنيون]
ليس هناك ما يدعو للصدمة.
هنا، في ميونغسوندانغ،
هناك خباز ظل هنا
لمدة عام أطول مني.
بسببها، حتى في عمري،
لا أستطيع أن أكون الأكبر سناً هنا.
[يضحك الضيوف]
المديرين التنفيذيين
الرئيس التنفيذي لي سونغ وو
[فيلنيون] ...طويل بما يكفي لكي يتغير العالم عدة مرات.
-مرحبا؟
-على مدى تلك الفترة الطويلة،
لقد مر ميونغسوندانغ بـ...
[هانجو] من الرائع سماع ذلك.
أتمنى أن أراك قريبًا. مع السلامة.
[انقطاع الخط، رنين الخط]
[فيلنيون] ومع ذلك، إذا كان هناك شيء واحد
لا يتغير ...
جهّزوا مقعدين إضافيين على طاولة كبار الشخصيات.
لزبائن متجر بيوتي.
شكرًا.
[♪ عزف موسيقى درامية وخيالية]
[فيلنيون] لقد تعلمت
من حماتي الراحلة
روح الرعاية والمشاركة.
[مييون] مرحبًا، جينغيونغ.
أنت تصبحين أجمل يوما بعد يوم.
هل ترى أحدا هذه الأيام؟
يا إلهي، لا.
يا لها من مصادفة!
-إيونغسو أيضًا أعزب.
-أمي، توقفي عن هذا.
ليست هناك حاجة للبحث بعيدًا
عندما قد يكون الشخص المناسب قريبًا.
-صحيح؟
-[يونغسو يتمتم ويضحك]
[مييون تضحك]
ليس هناك حقًا حاجة للنظر بعيدًا.
[إيونغسو] أمي، توقفي.
بجد.
[مييون] حسنًا، جيد.
نعم سيدي.
أعتقد أنني أستطيع تأمين وحدة
لرئيس بلدية يونغدو قريبًا.
ربما أكون قادرًا على استعادة المنزل
الذي فقدته من خلال اليانصيب.
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية والخيالية]
[♪ لسعة درامية، تتلاشى الموسيقى]
السيد بايك.
شكرا جزيلا على حضورك.
تفضل بالدخول.
السيد كيم.
ما هي علاقتك بالسيدة يو؟
[♪ لسعة درامية]
هل أنتما متزوجان حقا؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
حسنا، الشيء هو...
[بلع]
[جينغيونغ] السيد بايك؟
اعتقدت أنه قد يكون أنت.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
[جينغيونغ] أوه، أنا هنا في مهمة عمل.
أريد أن أخبرك بشيء.
هل لديك وقت الآن؟
هذا أمر عاجل بعض الشيء.
عذرا، ووجو.
بالتأكيد.
هلا فعلنا؟
[يتنهد بارتياح]
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
الاثنان منهم
غير متزوجين.
لماذا تبدو مصدوماً هكذا؟
لقد سمعت كل شيء.
[فيلنيون] كنت أتمنى التحدث معك.
هل أنت قريب شخصيًا من ووجو؟
[يتردد]
نعم.
[فيلنيون] مدير الفريق كيم ووجو
هو حفيدي. تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم أنا أعلم.
هل عرفت؟
حسنًا...
أنا أعرف ووجو جيدًا.
هل السيد كيم هو الرجل...
هذا صحيح.
إنه الرجل الذي أخبرتك
أنني أشعر تجاهه بمشاعر.
ماذا ستفعل الآن؟
إذا لم يكن متزوجًا، سيتم إلغاء الجائزة.
وسوف يتعين عليهم أيضًا تحمل
المسؤولية القانونية.
[يتنهد بهدوء] هل هذا صحيح؟
لم يعد لدي أي خيار إذن.
ليس لدي خيار سوى الكشف
ما هو الغرض من هذا المنزل؟
وبالمصادفة، سمعت شيئاً أيضاً.
[♪ لسعة درامية]
[جينغيونغ] شكرًا لك على إقراضي
بعض الملابس في المرة الماضية.
سأتركهم أمام منزلك.
من يون جينغيونغ.
[تنهدات]
[سيارة تقترب]
[باب السيارة يفتح، يغلق]
[تنهدات كبيرة]
[يغلق باب السيارة]
أعطني وحدة في قصر بيوتي،
ولن يكون عليك القلق
بشأن الحصول على تصريح للمتجر الجديد.
كل هذا يدور حول مساعدة بعضنا البعض.
بالطبع، أشكرك
على اهتمامك بي.
[يضحك العمدة]
الهواء اليوم منعش وجميل للغاية.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة]
[جينغيونغ] لقد تركت نوافذي مفتوحة
في ذلك الوقت،
لذلك تم تسجيل المحادثة على كاميرا لوحة القيادة الخاصة بي.
لقد قمت بتنزيله على هاتفي.
هل أنت تبتزني؟
أنا فقط أقترح صفقة.
أنا قادر على حماية رجلي.
وأنت، أيها المدير، عليك حماية
كل ما تحتاج إلى حمايته.
لذا دعونا نساعد بعضنا البعض.
-[لعبة فيديو تُعرض إطلاق نار على الجهاز اللوحي]
-[زومبي يزأر]
-[إطلاق نار سريع]
-[رنين الهزيمة]
[تنهدات]
أوه، صحيح.
ماذا كنت تقصد من قبل؟
استرجاع الجائزة؟
أوه، هذا.
حتى لو كشفت زواجهم الوهمي،
أليس هذا أمرًا أكبر بالنسبة لك؟
إذا اكتشف الناس الرشوة؟
لقد كنت مخطئا.
-ماذا؟
-نظرت في الأمر مرة أخرى،
ولم يكن هناك طريقة.
ماذا بحق الجحيم؟
مهلا، هل تعتقد أن لدي الوقت
للاستماع إلى هراءك؟
أخبرني فقط عندما تكون متأكدًا.
اعتذاري سيدي.
بالمناسبة، هل كان ديفيد؟
الذي عمل في كالتز.
معارفك.
نعم.
إنه مجنون تماما.
وأرسل أكليلًا من الزهور يحمل اسم الفندق.
[هانجو] شكرا لحضورك.
بالطبع.
منذ ساعة واحدة
المدير الإداري لفندق كالتز
ديفيد لي
[سونغوو] ديفيد؟
ألم يغادر الفندق؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[يضحك بعصبية] أوه لا.
لابد أنك مخطئ.
لا، أنا متأكد.
وقال خلال الرحلة
إنه غادر فندق كالتز.
لا بد أنك أسأت فهمه.
- انظر إلى المخرج ديفيد لي.
- [جوهي] نعم سيدتي.
[يغلق الباب، يصدر صوت تنبيه]
السيد بايك؟ لماذا؟
أنا لست متأكدا.
سألني فجأة
إذا كنا متزوجين بالفعل.
ولكن بعد ذلك، ظهر جينغيونغ.
ولم أسمع عنه منذ ذلك الحين.
أتساءل عما كان يدور حوله هذا الأمر.
انتظر.
هل السيد بايك وجينغيونغ يعرفان بعضهما البعض؟
ويبدو أنهم في نفس النادي.
ولكنني لم أعلم هذا إلا اليوم.
سوف نكون بخير، أليس كذلك؟
سوف نكون بخير.
حتى لو كان لديه شكوكه،
فإن جينغيونغ كان سيتعامل مع الأمر بشكل جيد.
[تنهد] أنا حقا
أزعج جينغيونغ.
[يتنهد بتعب] على أية حال، أردت حقًا
أن أقدم لكم جدتي اليوم.
سأحدد موعدًا
غدًا في المكتب.
أوه، ويمكننا أن نلتقي
بالسيد بايك في المساء.
أنا متوترة
الآن لأنني على وشك القيام بذلك بالفعل.
[يضحك بهدوء]
لقد قلنا أننا سنواجه هذا معًا.
لذا، لا تقلق.
[♪ تشغيل موسيقى حالمة مبهجة]
[تنهدات]
[رنين جرس الباب]
يا لها من مفاجأة!
لم تتصل أولًا.
متى عدت من الولايات المتحدة؟
لقد عدت في نهاية الأسبوع الماضي.
بعد الإقامة في يوسو لمدة ثلاثة أيام،
لقد أدركت
أنني لا أتفق مع أمي.
يجب علي أن أحصل على وظيفة في سيول، على أية حال.
لذلك، كنت أفكر
في البقاء في منزلك.
سمعت عن الجائزة من أمي...
[يشهق] أوه، يا إلهي.
من هذا؟
أوه، هذا...
[باللغة الإنجليزية]لحظة واحدة فقط.
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
مرحبًا.
[سوري باللغة الكورية] من هذا؟
[يونغ سوك] ماذا تقصد؟
إنه ووجو، كيم ووجو.
أنت كيم ووجو، أليس كذلك؟
نعم، يسعدني مقابلتك.
[يضحك بخجل]
[يصفي حلقه]
يمر.
-عفوا؟
-من أنت حتى تسمح له بالمرور؟
يا إلهي، أنت.
هل أنت محظوظ هذا العام؟
قد لا تكون الفتاة التي أحبها هنا لطيفة،
لكنها حقيقية.
لذا، من فضلك تعامل معها بشكل جيد.
اقطعها.
فقط كن هادئا.
كن هادئا.
أو سأخبره بكل شيء عن مزاجك.
-[يضحك بعصبية]
-[يضحك كيم ووجو بهدوء]
سأذهب الآن
لأن أختك هنا.
[سوري] لا، ابقى.
لا تقلق عليّ
واستمر في ما كنت تفعله.
سأبحث بهدوء عن
غرفة إضافية وأنام.
كنت في طريقي للخروج، على أية حال.
[يضحك بخجل]
[سوري] أوه، يا إلهي.
لا أعتقد أنك كنت كذلك.
هناك.
شفتيك تخبرني الحقيقة.
ماذا؟
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية آسرة]
[يضحك كيم ووجو بشكل محرج]
سأذهب إذن.
-[يتكلم] أنت ميت.
-[كيم ووجو] وداعا.
[سوري] أوه، يا إلهي.
هل مكيف الهواء يعمل حقا؟
أشعر أن الجو هنا حار قليلا.
إنه حار جداً.
يا إلهي، ما الأمر معها؟
لا بد أنك مرتبك. أنا آسف.
لا على الإطلاق، كان ذلك لطيفًا جدًا منها.
لكن لا أعتقد أنها مهتمة بي كثيراً.
ماذا تقصد؟
لا تقلق عليها.
أخبرها أنني سأدعوها
لتناول وجبة طعام جيدة.
ينبغي لي أن أفوز ببعض النقاط.
الوداع.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
سأذهب.
هل تتزوجيني؟
[تنهد هانغو]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
إطلع على المخرج ديفيد لي.
[جوهي] نعم سيدتي.
[يزفر بعمق]
[يضحك بخبث]
[تنهدات]
رئيسة مجلس الإدارة
[رنين الخط]
[خط متصل]
سيدتي، أنا هانغو.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
ماذا؟
وقال فندق كالتز
لم يكن لديهم عقد معنا أبدًا.
ولم يقوموا بمراجعة العقد أبدًا.
أعتقد أننا تعرضنا للخداع
من قبل المخرج ديفيد لي.
ماذا تقصد؟
لقد تم توقيع هذا العقد منذ زمن طويل!
اتصل بديفيد الآن.
لا، سأذهب إلى الولايات المتحدة بنفسي.
أريد أن ألتقي
بالرئيس التنفيذي لفندق كالتز.
[يتنهد] سيدتي.
[يتنفس بصعوبة]
[زجاجة، حبوب منع الحمل تصطدم على الأرض]
-[يئن بهدوء]
-اجلس هنا.
سأحضره لك.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
-هنا.
-[يستمر في التنفس بصعوبة]
[صوت خشخشة الحبوب في الزجاجة]
[يشهق]
[يستمر في التنفس بصعوبة]
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
إن لقاء موظفي فندق كالتز
لن يجدي نفعا.
لأن ديفيد تم طرده منذ عامين،
سيقولون
أنه لا علاقة لهم بالأمر.
[أزيز]
ثم؟
هل تطلب مني
فقط الوقوف ومشاهدة؟
ماذا عن المصنع في الولايات المتحدة؟
الذي كلفنا ثروة لبنائه؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
تم بناء المصنع
لتزويد فندق كالتز...
كان مزيفًا.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومزعجة]
لقد استأجرنا للتو مبنى مهجور
وقمنا ببعض أعمال الفوتوشوب البسيطة.
لم نشتري الأرض أبدًا.
لقد كان...
كلها مزيفة؟
ثم،
ماذا عن الأموال التي قمنا بتحويلها؟
إذا كنت قد رأيت تقرير السيد كو،
يجب أن تعرف
أن الأموال تم استنزافها.
ومن خلال J Consulting،
أصبحت هذه الأموال الآن في جيبي.
J Consulting هي شركتي.
[ارتعاش التنفس]
أنا...
لقد كانت لدي شكوك، ولكن...
ثم [يشهق]
منذ أن تم تقديم ديفيد إلينا
من خلال J Consulting،
هو العقد المزور
ماذا تفعل أيضا؟
هذا صحيح.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
كيف ستواجه
مييون و يونغسو؟
[يهمس بعمق]
لا أعتقد أنني سأحتاج إلى رؤيتهم مرة أخرى.
[يضحك بغطرسة]
كان ينبغي عليك أن تعطيني
قسمًا من الشركة.
بعد أن تركت
ابنتك البائسة عليّ،
هل لم يكن لديك ضمير؟
[ينقر اللسان]
لقد أعطيتني القليل من الميراث فقط،
كأنني متسول.
[ينقر على لسانه]
ماذا؟ [أزيز]
أنت...
أيها الوغد! [يلهث، يئن]
[دوي]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[يتنفس بصعوبة]
الدواء لا يعمل، أليس كذلك؟
[♪ لسعة مشؤومة]
[تنهدات]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[فيلنيون يتنفس بصعوبة]
[هانجو] سوف تفقد
وعيك قريبًا.
نظرًا لمرضك المزمن،
فسيتم اعتبار الوفاة طبيعية.
حسنا، ربما يكون هذا هو الأفضل.
بدلا من رؤية الشركة
لقد أعطيت حياتك
ليتم تفتيتها وبيعها في قطع،
أليس من الأفضل أن تذهب قبل ذلك الحين؟
[أزيز]
[فيلنيون يواصل الصفير]
[يتمتم بصوت مرتجف]
[تلهث]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
[♪ لسعة مشؤومة]
[مييون] أين هي؟
-أي غرفة؟
-أبطئ.
لا أحد يستجيب.
[بغضب] لماذا لا يردون على
هواتفهم؟
[إيونغسو] بجدية،
لماذا لا يلتقطون الهاتف؟
-[ميون تتنفس بصعوبة]
- أبطئي.
لحسن الحظ أنها نجت،
لكنها بالكاد تستجيب.
لقد سارت العملية الجراحية بشكل جيد،
ولكن بسبب سنها
ومرضها المزمن،
في هذه المرحلة،
هناك فرصة ضئيلة جدًا لاستيقاظها.
هل تقول
أن أمي ستبقى هكذا؟
انها لن تستيقظ ابدا؟
عندما وصلت إلى المستشفى
كانت فاقدة للوعي بالفعل.
[ارتعاش التنفس]
ماذا كنت تفعلين يا آنسة كيم؟
أين كنت بحق الجحيم،
لتترك أمي بمفردها؟
ماذا كنت تفعل؟
أنا آسف. [شخير]
لقد كنت بالخارج للحظة واحدة فقط.
اهدأ.
لقد كانت مريضة لفترة من الوقت.
[يتنفس بصعوبة]
لقد كانت بخير
عندما توقفت عندها في المساء.
[مييون] أوه، ماذا نفعل؟
ماذا لو ماتت أمي؟
هل لا يوجد طريقة اخرى
من مجرد الانتظار حتى تستيقظ؟
[دكتور يون] أولويتنا هي وقف
النزيف الدماغي الإضافي
وللسيطرة على ضغطها داخل الجمجمة.
إذا تكرر النزيف،
انها لن تنجو.
[تنهدات]
[مي يون تبكي] أوه، لا. أمي...
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وحزينة]
أم...
[مييون تستمر في البكاء]
[تنهد بهدوء]
[رنين الخط]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
لنبدأ.
[انقطاع الخط]
[يتنهد بارتياح]
[مذيع الأخبار عبر التلفزيون] ميونغسوندانغ،
مخبز له تاريخ يمتد لثمانين عامًا،
يُشتبه
في حصوله على استثمار كبير
من شركة استثمارية
من خلال عقد توريد مزور.
استخدام عقد توريد مزيف
مع فندق كالتز العالمي كضمان،
وبحسب ما ورد حصل ميونغسوندانغ على
استثمار بقيمة 30 مليار وون
من شركة BQ Capital، وهي شركة مقرها الولايات المتحدة.
فاز ميونغسوندانغ
بجائزة الرئيس هذا العام
لمساهماتها الاجتماعية المتميزة
...
[تتنهد مييون بعمق]
لقد خُدِعَت أمي.
أنت تعرف حالتها.
انها لن تضل الطريق ابدًا.
تزوير عقد؟
-[يتنفس بصعوبة] يا إلهي.
-أمي...
ألا ينبغي لنا أن نلقي القبض على هذا الرجل ديفيد أولاً؟
ينبغي لنا أن نطالب بالتحقيق
للقبض على هذا الرجل حتى...
لا فائدة من ذلك. [تنهد]
إنها لا تزال حقيقة
أن رئيسة مجلس الإدارة حصلت على
الاستثمار من خلال عقد وهمي.
[تنهد] كان ينبغي لي أن أحاول جاهداً
إيقافها.
ولكن هل هذا صحيح فعلا؟
قالت السيدة كيم
التقت الجدة مع ديفيد حتى وقت قريب.
ألم يكن الهدف مناقشة خطة الإمداد؟
التقت به لسبب مختلف.
لأطلب منه أن يبقي الأمر سرا
من المستثمرين
أن العقد تم تعليقه.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[تنهد هانغو بهدوء]
فريق التسويق
[هانغو] في عامها الأول كرئيسة،
لقد تم تخفيض أرباحنا التشغيلية إلى النصف.
ظلت الإيرادات ثابتة
لكن تحويل جميع العاملين بدوام جزئي
إلى موظفين بدوام كامل
رفعت تكاليف العمالة إلى مستويات مرتفعة.
وبعد خسارة الدعوى القضائية
بشأن مركز الخدمات اللوجستية،
لقد غرقنا في العجز بشكل أعمق.
من خلال تزوير عقد فندق كالتز،
الذي كان لا يزال قيد التفاوض،
لقد طلبت مني
تأمين الاستثمار أولاً.
بإطفاء النار،
أعتقد أنها كانت تقصد توقيع العقد
في هذه الأثناء.
[تنهدات]
طوال هذا الوقت،
لقد كانت تكافح بمفردها.
السيدة كيم
[اهتزاز الهاتف]
[♪ موسيقى الجاز الناعمة تلعب في الخلفية]
كان بإمكانك أن تأتي إلى مكتبي.
عندي شيء أريد أن أخبرك به على انفراد.
ربما لم تكن رئيسة مجلس الإدارة تعلم
أن العقد مع كالتز كان مزورًا.
ماذا؟
اليوم الذي انهارت فيه،
لقد طلبت مني أن أنظر إلى ديفيد.
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
[جوهي] إذا كانت تعلم
أن هذا عقد مزيف،
لماذا تطلب مني أن أنظر إليه؟
ولم تكن تعلم حتى أنه تم طرده.
[فيلنيون] لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
أريدك أن تنظر في الأمر
دون علم المخرج جانج.
الجدة.
انا خائفة.
أخشى أنك كنت على حق.
لوحة الإعلانات
هذا هو كل ما يتعلق بكوننا
شركة مسؤولة اجتماعيًا
[سونغي تتنهد]
لقد أصبح الأمر فوضويًا حقًا.
لقد بدأ الناس بالفعل بالمقاطعة.
إعادة جائزة الرئيس!
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة]
السيد كيم.
هل تناولت العشاء؟
[يتنهد بتعب]
ليس لدي شهية كبيرة.
على أية حال، ما الذي أتى بك؟
ماذا تعتقد؟
-لقد جئت لأسمعك تتنهد.
-[تضحك بهدوء]
بجد.
عندما تكون الأمور صعبة،
يقولون أن من المفيد أن تأخذ ثلاث تنهدات كبيرة.
هراء.
أنا جاد. جربه.
إستمر.
[تنهدات]
[تنهد بهدوء]
لا بد وأنك تشعر بالقلق حقًا.
[تنهدات، ضحكات]
أستطيع أن أقول ذلك من تنهداتك.
[يعترف]
-[تنهد]
- تشعر بتحسن قليلًا، أليس كذلك؟
ممممم.
يمكنك أن تخبرني عن أي شيء.
سأستمع بأذن واحدة
وأخرجها بالأذن الأخرى.
[يهمهمة بعمق]
[ينقر اللسان]
[تنهد بهدوء]
[ميري بالإنجليزية]حسنًا.
[ميري تغني باللغة الكورية]
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ حتى أصغر الأشياء عنك ♪
♪ولكن لسبب ما ♪
♪ لا تخبرني ♪
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
يا إلهي، لو كنت مكانك، كنت سأخبرك.
حسنا سأفعل.
-هل نخرج في نزهة؟
-بالتأكيد.
إذن، أنت تشك
في عمك الآن، أليس كذلك؟
كانت لدي شكوك حتى عندما طلبت مني
أن أبحث في J Consulting.
لم أستطع حتى أن أسأله.
بالطبع لا.
قلت أنه كان بمثابة الأب بالنسبة لك.
ليس هناك دليل قاطع حتى الآن.
أنا أعلم فقط أنه يكذب.
ثم يجب عليك أن تكشف الحقيقة.
عندما يخونك شخص تثق به،
في البداية،
وتبدأ بالتساؤل لماذا كذبوا عليك.
ثم تبدأ بإلقاء اللوم على نفسك.
تبدأ بالتساؤل
عما فعلته خطأً،
وعندما بدأت الأمور تسوء.
ولكن إذا فكرت في الأمر مرة أخرى،
ليس لأنك فعلت شيئًا.
الشخص الذي خانك هو المخطئ.
لذا، إذا كان عمك يكذب
بشأن شيء ما،
ينبغي عليك الكشف عنه.
قبل أن يفعل شيئا أسوأ.
ألن تنقذ ميونغسوندانغ؟
هذا هو سبب وجود الخليفة.
لا أحد يستطيع فعل هذا غيرك.
لا تفكر كثيرا .
فقط افعل ما بوسعك فعله الآن.
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة ومؤثرة]
إذا أعطاك شخص ما وقتًا عصيبًا،
فلن أسمح بذلك.
[يضحك]
شكرًا لك.
[ميري] إذا أعطاك شخص ما وقتًا عصيبًا،
فلن أسمح بذلك.
[تنهدات]
[♪ موسيقى الجاز الناعمة
تلعب في الخلفية]
أنت هنا.
هل ترغب في نفس المشروب؟
نعم من فضلك.
تمام.
على الأقل قل مرحباً.
نحن نتشارك سرًا بعد كل شيء.
أليس من الأفضل
أن نتظاهر بأننا غرباء؟
أنا متأكد من أن ذلك سيكون أفضل.
هل تعتقد ذلك؟
على أية حال، أشكرك
على قبول اقتراحي.
مازلت أفكر في الأمر.
لا تستعجل.
هل لا زال رئيسك يضغط عليك؟
إستمعي له إلى تسجيلي،
ولن يقول أي كلمة أخرى.
ثم سيقوم بسحب التمويل من المستشفى.
واو، كم هو تافه.
هذا هو عالم الأعمال.
انا لم احصل عليها.
لماذا تذهب إلى هذه المسافة؟
قلت أن السيد كيم
لا يراك كإمرأة.
السيد بايك.
لم
تحب شخصًا حقًا أبدًا، أليس كذلك؟
تريد منهم أن يفعلوا جيدا.
تريد حمايتهم.
تشعر بألمهم كما لو كان ألمك.
لا يوجد سبب وراء ذلك،
بغض النظر عن مدى محاولتك العثور على واحد.
إنها استجابة تلقائية.
ومع ذلك، فليس الأمر كما لو أنه سيلاحظ ذلك.
توقف عن ضربني بالحقيقة الصعبة.
حتى لو لم يلاحظ،
فهذا لا يهم، حسنًا؟
[تنهد بهدوء]
أنا آسف إذا كنت قد أسأت إليك.
لأنك سمعت شيئا عني،
لقد حصلت على القليل...
حساس.
[يصرخ بتساؤل]
سمعت ماذا؟
هل سمعت شيئا؟
لا يهمني. عليك حل المشكلة.
مهلا، افعل ذلك كما ابتززت
والدي ليدفع
أن أرسلك إلى الخارج للدراسة
لأنك أجريت امتحانًا من أجلي.
لقد كنت سريعًا على قدميك.
لماذا فقدت لمستك؟
هل كانت الحياة جيدة جدًا بالنسبة لك؟
لا شئ.
كما تعلم، الناس ليسوا
مهتمين حقًا بكيفية عيشك.
لذا، توقف عن التصرف وكأنك مذنب بهذا الشكل.
[يتلعثم] لا أشعر بالذنب.
أعتقد أنك تفعل ذلك،
[بسخرية] استنادًا إلى تلعثمك.
[يضحك بهدوء]
[جينغيونغ يضحك]
[يضحك]
إذا تلقيت معروفًا،
فما عليك سوى سداد ما تدين به بالضبط.
أعتقد أن أي شيء يتجاوز ذلك يعد مبالغة.
أنت تعرف،
تتصرف بغطرسة وكبرياء،
ولكنك أحمق إلى حد ما.
أعتقد أنني لا أعرف حقًا
مقدار ما تدين به لهم،
ولكن هل لم تعمل بجد كافٍ
حتى يتم سداد كل شيء؟
وبعد ذلك لن تحتاج إلى القيام بأي شيء آخر.
في رأيي،
مقارنة برئيسك
الذي تظاهر بالمرض،
أنت أذكى بمئة أو
ألف مرة.
لذا، لا داعي
للاستمرار في تحمل هذا الأمر.
في الحقيقة،
لقد حصلت على ما يلزم.
من وجهة نظري، أنت بخير تمامًا.
ماذا، هل تريد مني
أن أجد لك عملاً آخر؟
[يضحك بهدوء]
[يستنشق بعمق]
عقد الاستثمار
المادة 8، البند 3.
بدلا من دفع غرامة الإخلال،
ويقول إن BQ Capital يمكن أن تشارك
في الإدارة.
هذه هي الجملة التي يجب الإشارة إليها.
إذن، المبرر هو
تسريع جولات الاستثمار؟
مع العقوبة،
يبلغ المبلغ حوالي 60 مليار وون.
وهذا يمثل حصة تبلغ حوالي 35 في المائة.
وبهذا يمكننا تغيير القوانين الفرعية،
تعيين المديرين،
أو الموافقة على عمليات الدمج والاستحواذ.
بمجرد أن نتولى إدارة
الشركة، سأبيعها على شكل أجزاء.
[باللغة الإنجليزية]حسنًا.
[بالكورية] قبل كل ذلك،
هناك شيء ما
أريد التأكد معك.
[يضحك بهدوء]
نموذج تأكيد الطلاق المتبادل
مقدم الطلب جانج هانغو
[يضحك بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
[هانغو يضحك بهدوء]
[بلع، تنهدات]
[يتنهد بارتياح]
الزوج جانج هانغو
[تنهد بتعب]
لا أستطيع إنجاز أي عمل
وسط كل هذه الفوضى.
[يتنهد بتعب]
أخبرني عن ذلك.
أريد أن أترك العرض...
منتج فيلم أنا عازب
[السيدة أوه] ماذا ستفعل؟
-عفوا؟
-الشركة على وشك أن تُباع.
ليس هناك وقت للاسترخاء.
[تنهدات]
لهذا السبب انسحبت.
انسحب من ماذا؟
أشعر أن الناس سيتحدثون فقط
إذا كنت في العرض.
لقد أرسلت لهم رسالة نصية مفادها أنني سأستقيل
من العرض لأسباب شخصية.
لم أسألك عن "أنا عازب".
هناك شائعة تدور حول
أن شركة BQ Capital
ستدير شركتنا.
أوه، هذا.
[يسخر]
أنا أؤمن بشركتنا.
لو كان الأمر سيقع هكذا،
فلن أعمل هنا.
في الواقع، أنا أيضًا.
نحن على نفس الصفحة.
[يئن بهدوء]
[تنهد] ساذج جدًا.
ابدأ بكتابة سيرة ذاتية جديدة.
ينبغي عليك أن تتحرك وأنت لا تزال شابًا.
بمجرد أن تكبر،
لن يقبلك الكثير من الأماكن.
[السيدة أوه] بالطبع، سيكون هناك تسريحات للعمال
بمجرد تغير الملكية.
ينبغي عليك البحث عن عمل الآن.
لم تعمل منذ خمس سنوات.
تحلّ ببعض الضمير.
ماذا؟ ربّ منزل؟
مهلا، أنا من يطبخ،
يدفع ثمن طفلنا،
وترضع أمك، أيها الأحمق.
فقط أغلق الهاتف! يا إلهي.
[انقطاع الخط]
[تنهد في استياء]
ربما سيتم تسريحي من العمل بهذا المعدل.
ماذا أفعل؟
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[تنهدات]
[تنهد في اليأس]
استجابة BQ المتوقعة
خطة الاستجابة للتفاوض BQ
إجراءات ضد التسريح الجماعي للعمال
لقد ضربني فجأة
أن مستقبل هؤلاء الناس
يعتمد كلياً على هذا الاتفاق.
[تنهد] أنا بحاجة حقا إلى أن أفعل جيدا.
عندما كانت الجدة موجودة،
لم أشعر أن ثقل المسؤولية كان ثقيلاً للغاية.
بالطبع.
هل كنت تعتقد أنك ستذهب وحيدا؟
ستكون هذه نهاية الموظفين
ولشركتي أيضًا.
ميونغسوندانغ هو عميل كبير بالنسبة لي.
لهذا السبب أنا هنا،
لأرى إن كنت تقوم بعمل جيد.
هل تعلم
متى أكون متحمسًا للغاية
ومتى يكون الأمر أصعب بالنسبة لي؟
يوم الدفع.
أنا أعرف،
شركتي صغيرة
ولديها موظف واحد فقط.
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة]
ولكن عندما لا يكون لدينا عمل في ذلك الشهر،
إن يوم الدفع القادم مخيف.
أشعر وكأنني أعيش لدفع راتب موظفي.
التوازن بين العمل والحياة؟
ما هذا؟
حتى لو شعرت أنني على وشك الانهيار
من العمل طوال الليل،
بعد دفع أجور موظفي في الوقت المحدد،
أنا أشعر بالفخر الشديد.
أشعر وكأنني
أحافظ على وعدي للناس
الذين وثقوا بي وعملوا معي.
وبعد أن شعرت بهذه المسؤولية،
أعتقد أنني أصبحت شخصًا بالغًا.
سأستمر في المحاولة.
[تنهد بهدوء]
آمل أن يسير الأمر بشكل جيد
مع المستثمر غدًا.
إذا لم تتمكن من دفع الغرامة،
من المحتمل أن يتولون
الإدارة، أليس كذلك؟
نعم.
من المرجح أن يبدأوا بتسريح العمال.
لذا، أنا قلق.
يجب علي أن أوقف ذلك بأي ثمن.
ما هو الرئيس التنفيذي لشركة BQ Capital؟
اسمها سيلفيا.
إنها أمريكية كورية.
ولكنني لا أعرف شيئا
سوى اسمها.
هذا الشخص...
لقد رأيتها في مكان ما.
أوه، انتظر!
أنظر إلى هذا.
إنها صورة من حفل الوداع
عندما تركت سوري مطعمها.
أليست هي نفس الشخص؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[كيم ووجو] من هي؟
[ميري] إنها صاحبة المطعم.
ولكن اسمها مختلف.
قالت أن اسمها جيسيكا، وليس سيلفيا.
جيسيكا؟
[جون باللغة الإنجليزية] بما أن العنوان
يتطابق تمامًا،
لقد بحثت لمعرفة ما إذا كان المالك
هو نفس الشخص، وكان كذلك.
اسمها جيسيكا.
شركة جيه الاستشارية الأمريكية
المالية
الرئيسة التنفيذية جيسيكا
[ميري] هل تعتقد أنها توأم؟
يقيس
ما هذا؟
-[يهتز الهاتف]
-[ميري] هل هذا رئيسك؟
[سوري] نعم، إنه كذلك.
من أين حصلت على هذه الصورة؟
[خط متصل]
رأس
[ميري] ألق نظرة عن كثب على الصورة.
اسمها سيلفيا.
هل أنت متأكد من أنه رئيسك؟
[سوري] قلت لك أنها هي.
-إنها ليست توأم؟
-إنها ليست توأم.
وهذا زوجها بجانبها مباشرة.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
زوجها؟
كيف عرفت؟ هل رأيته؟
نعم.
لقد رأيته عندما أوصلت
ابنها من المدرسة.
[يضحك هانغو وهنري]
إنه ثقيل.
أنا متأكد.
[ميري] حسنًا.
الوداع.
إنه عمك، أليس كذلك؟
إنه هو.
ما رأيك ماذا يحدث هنا؟
أظن...
سيلفيا وجيسيكا
هما نفس الشخص.
ولكن بعد ذلك...
وهذا يعني...
عمك يعمل مع الأشخاص
الذين يحاولون الاستيلاء على الشركة.
من المحتمل جدًا أن يكون ذلك.
لو كان ديفيد مشاركًا في الأمر أيضًا...
إذن هل تعتقد أن
عمتك تعرف كل هذا؟
حتى أن لديه ابنًا في الولايات المتحدة.
ميونغسوندانغ
نموذج تأكيد الطلاق المتبادل
مقدم الطلب جانج هانغو
[تنهدات]
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟ لا شيء.
ما هذا؟
أريد أن أذهب إلى المستشفى لرؤية أمي.
هل تستطيع القيادة؟
أنا مرهق للغاية الآن.
تمام.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
مرحباً سيدتي.
لقد مر وقت طويل. كيف حالك؟
كما تعلمون، الشركة قليلاً...
[جيسيكا] أنا آسف لسماع ذلك.
دعونا جميعًا نضع رؤوسنا معًا
ونبحث عن حل.
بالطبع.
هؤلاء هم قادة فريقنا
الذين ينضمون إلينا اليوم.
إنهم أحفاد رئيسة اللجنة.
أنا سيلفيا أوه، الرئيس التنفيذي لشركة BQ Capital.
[يعترف]
أنا جانج إيونجسو.
أنا كيم ووجو.
[♪ لسعة درامية]
[هانغو] من فضلك اجلس.
الأمن الوظيفي؟
[ينقر على لسانه، يسخر]
أعتقد أنك مخطئ.
نحن لا ندير جمعية خيرية.
نحن مستثمرون.
لكن،
من عمال المصانع
إلى سائقي التوصيل وموظفي المقهى.
إنهم جميعًا موظفون بدوام كامل
في ميونجسوندانغ.
-لذا، لا يمكن تسريح العمال--
-إذا لم يكن بوسعك،
دفع الغرامة.
[إيونغسو] سيدتي.
[يضحك بهدوء]
من فضلك لا تكن قاسياً جداً.
إذا تمكنت من منحنا القليل من الوقت،
فسنتوصل إلى حل.
[جيسيكا تضحك بهدوء]
تتراجع المبيعات
مع تحول الرأي العام إلى السلبية،
وأصولك
كلها مرتبطة بالعقارات.
سمعت أيضًا أنك لا تستطيع
الحصول على أي قروض إضافية.
أليس هذا صحيحا؟
إذن ماذا يمكنك أن تفعل؟
إذا كنت تريد استرداد
الاستثمار على الأقل،
سيتعين عليك أيضًا بيع
الشركة على شكل قطع.
هل هذا ما تريد؟
سيدتي...
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[تنهد بهدوء]
تمام.
سنناقش أولاً
فيما بيننا طلباتك.
المدير المالي
جانج هانجو
كيف يمكنك أن تكون عاطفيًا جدًا؟
لن يأتي شيء جيد من عبورها.
لكن...
[ميري] دعونا نرى كيف يتفاعل عمك.
ومن ثم يمكننا التخطيط لاستراتيجيتنا.
أنا آسف.
لقد كان غير معقول للغاية.
[تنهد] أنا أعلم.
ولكن هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
ثم،
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
[تنهدات]
سوف يتوجب علينا أن نستسلم لمطالبها.
ينبغي لنا أن نبدأ
بتسريح كافة المستويات الإدارية،
وبيع المصانع بسرعة
وغيرها من العقارات لتأمين النقد.
ستكون خسارة كبيرة، ولكن...
إنه كما توقعنا.
لقد تظاهروا بأنهم غرباء.
إنهم يحاولون بيعه بسعر رخيص
وتحويلها إلى قشرة فارغة.
ومن ثم يقومون ببيع
التكنولوجيا الملكية والعلامة التجارية.
هذا محبط.
ألا يمكننا أن نكشفهم؟
دع الجميع يعرفون عن علاقتهم
وخطتهم للسيطرة.
ولكن لا يمكن استخدام الزنا
كدليل حاسم.
نحن بحاجة إلى دليل ملموس
على أنهم تآمروا لارتكاب الاحتيال.
لا يمكننا الوصول إلى هواتفهم أو حساباتهم
عن طريق الإبلاغ عن خيانتهم.
وإذا أصروا على
أنهم غير مرتبطين بالعمل،
لن يوصلنا إلى أي مكان.
[يستنشق بعمق، يزفر]
أتمنى
أن تستعيد رئيسة اللجنة وعيها.
[تنهدات]
[يصدر جهاز مراقبة القلب صوت تنبيه ثابت]
[مييون] أمي.
من فضلك استيقظ.
[تبكي] استيقظ
حتى أتمكن من إخبارك أنني آسف.
لماذا تجعلني دائما الشخص السيئ؟
[يشهق]
أمي، من فضلك استيقظي.
[شخير]
[يبكي] أنا آسف.
استيقظ.
[مييون تستمر في البكاء]
ماذا؟
هل استيقظت الجدة؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
[تنهد بهدوء]
حسنًا يا أمي.
سأذهب إلى المستشفى الآن.
[رنين المصعد]
[جيسيكا] واحد، اثنان، ثلاثة.
مِلكِي.
[يضحك]
[باللغة الإنجليزية]لقد حان دوري يا أمي.
واحد، اثنان. [يشهق]
أخذت اثنين؟
دوري. شاهد.
واحد...
يتمسك.
مرحبًا؟
هل استيقظت؟
[تنهد بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
VIP
KO PHILNYUN
[هانجو] تلك العجوز الشمطاء تعرف كل شيء.
نحن بحاجة للتخلص منها الآن.
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
-[شهقات، صرخات]
-[تذمر]
[يئن] دعني أذهب!
[تذمر]
[يئن، يلهث]
[لهث]
[يصرخ]
[صراخ، أنين]
[يئن] دعني أذهب!
-[يصرخ]
-[كلاهما يلهث]
اوه مينجيونغ.
[لهث]
[كلاهما يئن]
[جيسيكا] لا...
لا.
السيدة أوه مينجيونغ.
-لقد تم القبض عليك بتهمة الشروع في القتل.
-لا.
-لديك الحق في الصمت،
الحق في الحصول على محامٍ،
والحق في طلب
مراجعة اعتقالك.
-[جيسيكا] لا!
-[الضابط] خذها بعيدًا.
[جيسيكا تتذمر وتصرخ]
دعني أذهب، اللعنة.
اتركه!
[♪ تصاعد الموسيقى]
إنه يؤلمني.
[كيم ووجو] لا يمكننا الوصول إلى هواتفهم
أو حساباتهم عن طريق الإبلاغ عنهم.
وإذا أصرّوا على
أنهم غير مرتبطين بالعمل،
لن يكون هناك فائدة.
أتمنى
أن تستعيد رئيسة اللجنة وعيها.
[تنهدات]
[يتنهد بهدوء]
دعونا نجعلها تستيقظ.
ثم يأتي المذنب
التي تخاف من الاستيقاظ.
قبض على هذا الشخص
للوصول
إلى هواتفهم وحساباتهم.
ولكي نفعل ذلك، نحتاج إلى مساعدة هذا الشخص.
[أونغسو] ماذا؟ سيلفيا أوه؟
[كيم ووجو] أنا آسف أن أخبرك بهذا،
ولكنني متأكد من العلاقة
بينها وبين عمي.
وتلك المرأة مرتبطة أيضًا
بشركة J Consulting في الولايات المتحدة--
توقف هناك.
هل عرفت؟
[تنهد بهدوء]
لقد كنت أعلم بالفعل أن أبي لديه امرأة.
وعرفت أيضًا أنها كانت في الولايات المتحدة.
ولكن... [تنهد]
لم أكن أعلم أن هذه سيلفيا أوه.
أنا متأكد من أن هذا كثير جدًا لاستيعابه.
هناك مشكلة أخرى.
عمي وتلك المرأة
يخططان لبيع الشركة.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
لكن ليس لديك أي دليل.
هذا مجرد تخمين.
نعم، وأنا بحاجة إلى مساعدتك
للعثور على الدليل.
لحماية الجدة والشركة،
وحتى العمة...
[تنهد] ماذا يجب أن أفعل؟
[♪ تشغيل موسيقى خفية]
ماذا؟
هل استيقظت الجدة؟
[صوت صفير زر المصعد]
[تنهد بهدوء]
حسنًا يا أمي.
سأذهب إلى المستشفى الآن.
[رنين المصعد]
[تنهد بتعب]
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
انتبه لرأسها.
[ميري] السيدة أوه مينجيونج جاءت،
وليس المخرج جانج.
[كيم ووجو] لقد تم القبض على شخص ما،
وهذه مجرد البداية.
بمجرد أن يقوموا بالتحقيق معها،
سوف يكتشفون مع من كانت متورطة.
[عويل صفارات الإنذار]
عمل جيد.
أنا متأكد من أن الأمر كان صعبًا بالنسبة لك.
لقد قمت بعمل جيد أيضاً.
هل أنت جائع؟
هل تريد أن تذهب لتأكل شيئاً؟
بالتأكيد.
ماذا تريد أن تأكل؟
[يهمهمة بعمق]
-لحم خنزير مقلي حار؟
-[يضحك]
في أحد مستشفيات سيول،
الرئيس التنفيذي لشركة BQ Capital، أوه مينجيونج،
تم القبض عليه بتهمة محاولة
لتسميم رئيسة Myungsoondang
كو فيلنيون.
وبحسب الشرطة،
ففي وقت مبكر من صباح أمس،
تسللت السيدة أوه إلى غرفة كبار الشخصيات في المستشفى التي ترأسها
،
في محاولة لتخديرها.
[المراسل 1] مع العقد المزور،
اتُهم ميونغسوندانغ
بالاحتيال الاستثماري.
لكن الشرطة أكدت
أن ميونجسوندانغ
كان الضحية في الأساس.
[المراسل 2] عثرت الشرطة على أدلة
من هاتف السيدة أوه ورسائل البريد الإلكتروني
تشير إلى أنها تآمرت
مع أحد المديرين التنفيذيين السابقين لفندق كالتز
تزوير العقد
والقيام بالاحتيال.
وتتعاون الشرطة الآن
مع الإنتربول...
لقد أخبرتهم بالفعل.
قلت لهم أن رئيسة اللجنة
لن تفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
لكن الشباب هذه الأيام
ليسوا مخلصين للشركة.
لقد حاولوا إرسال السيرة الذاتية
إلى شركات أخرى،
لذلك أعطيتهم أذنًا.
لقد أخبرتهم أنه لا ينبغي لهم أن يكونوا
غير مخلصين للشركة.
[يضحك بشكل محرج]
أوه، مرحبا يا شباب. [يضحك]
متى وصلوا إلى هنا؟
السيدة أوه...
يا له من خائن!
-هل تعلم مدى صعوبة
ذلك-- -يمكننا أن نفعل هذا!
هيا نعمل بجد. هيا نذهب!
[وونسوك يصفى حلقه]
شكرا لكم جميعا.
للإيمان بالشركة.
أعتقد أننا تمكنا من تجاوز
هذه الأزمة بفضلكم.
أنا متأكد من أنك مررت بأصعب الأوقات، سيد كيم.
[يضحك بهدوء]
ماذا يحدث الآن إذن؟
سمعت إشاعة مفادها
أن المخرج جانج متورط في الأمر.
سيجونغ، لقد قلت لك أن هذا كان سرًا.
[همس] هل كان سرًا؟
[همس وونسوك] ألم أخبرك؟
[سيجونغ] اعتقدت أن الجميع
في الفريق يعرفون.
[اهتزاز الهاتف]
مركز شرطة جونغمون، حديقة المباحث
[المحقق بارك] من التحليل الجنائي
لهاتف السيدة أوه،
لقد وجدنا أدلة تثبت
تآمرها مع ديفيد.
ولكن لم تكن هناك أي رسائل شخصية
بينها وبين السيد جانج هانجو.
ولم تكن هناك أيضًا
أي معاملات في حساب السيد جانج.
حقًا؟
إنها لا تعرف أحدا في سيول.
لم يكن أمامي خيار سوى المجيء.
[تنهد، ينقر اللسان]
ليس الأمر وكأنك فعلت أي شيء خاطئ.
تناول الطعام ببطء.
تمام.
[باللغة الإنجليزية]إنه لذيذ جدًا.
[يضحك]
ضع ذلك عندما تأكل.
لا.
[بالكورية]لا.
إنه يأكل معي.
بخير.
أعتقد أن تناول الطعام بمفردك يمكن أن يجعلك تشعر بالوحدة.
-تناولوا الطعام معًا إذن.
-[ضحك]
هل تريد أن تأكل بعضًا أيضًا؟
لقد طلبت من مدير المطعم
الذي كنت أعمل معه أن يعتني به.
لقد طلبت منها
أن تساعدني لبضعة أيام فقط.
لذا، من فضلك اعتني بهنري.
لا تقلق.
لقد قمت بحذف جميع السجلات
من الخادم، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تخلصت أيضًا من الهاتف
الذي كنت أستخدمه للتواصل معك.
لقد قمت بعمل عظيم. [يضحك]
يجب على شخص ما أن يعتني بهنري.
ماذا قال المحامي؟
قالوا أنك ستحصل على حوالي 15 عامًا.
ولكنني سأستخدم أفضل محامٍ
لإخراجك في أقرب وقت ممكن.
كل ما عليك فعله هو البقاء صامتًا.
سوف تحصل على الطلاق
وأخذ هنري إلى الولايات المتحدة، أليس كذلك؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
بالطبع.
لا تقلق.
[♪ لسعة درامية، تتلاشى الموسيقى]
ما الذي يأتي بك دون الاتصال مسبقًا؟
هل أنت قادم من مكان ما؟
أوه، كان لدي اجتماع بالخارج.
ليس من اجتماع
مع السيدة أوه مينجيونج، أليس كذلك؟
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
ماذا تقول؟
أنا أعلم علاقتك.
أنك كذبت علينا
اختلاس أموال الشركة
من خلال شركة J Consulting.
[يسخر بهدوء]
وأن لديك ابنًا في الولايات المتحدة.
عم،
سأكشف كل شيء
أنك تآمرت
مع السيدة أوه مينجيونج.
لقد تعرضت للابتزاز.
لم يكن لدي خيار.
لقد تم جرّي بسبب تهديداتها.
قالت إنها لن تجلس مكتوفة الأيدي
إذا لم أحصل على المال.
وقالت أيضًا أن الطفل هو طفلي،
لكنني لست متأكدة حقًا.
أنا خائفة أيضاً
ثق بي.
بصرف النظر عن العقد الخاص
مع J Consulting،
لم تكن لي أي علاقة بـ BQ Capital.
[♪ لسعة درامية]
[يسخر إيونغسو]
هل هذا ما قاله؟
نعم.
[تنهد في استياء]
[يسخر]
[تنهد بتعب]
أنا لست متأكدًا مما إذا كان هذا سيساعد،
ولكن على الأقل سيثبت ذلك
أن علاقتهما
لم تكن مبنية على التهديد.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[إيونغسو] عندما كنت في العشرين من عمري،
في طريقي إلى المنزل،
رأيت أبي يتحدث
على الهاتف سراً في السيارة.
وكان يتحدث على الهاتف
كل ليلة سراً لساعات.
لقد تساءلت عما كان يدور حوله الأمر.
لذا، استمعت إلى تسجيلات كاميرا لوحة القيادة.
[هانجو] سأذهب إلى نيويورك الأسبوع المقبل
بخصوص مدرسة ووجو.
إنه جدول زمني ضيق،
فلماذا لا تأتي إلى نيويورك؟
[نقرات الماوس]
هل انت مجنون؟
سأحجز لك مطعمك المفضل
في نيويورك.
أفتقدك أيضًا.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[تنهد بهدوء]
هذا لا يكفي لإثبات الاختلاس
ومحاولة قتل جدتي.
[تنهد بتعب]
لماذا حاولت قتل الجدة؟
هل يجب أن أخبرك؟
حتى بدون قتلها،
يمكنك الاستيلاء على ميونغسوندانغ قانونيًا.
ولكن لماذا حاولت قتلها؟
ربما كانت الجدة تعرف
أنك و جانج هانجو
تآمرتم معًا.
أنا...
لا أعرف
جانج هانجو شخصيا.
السيدة أوه.
أعتقد أنك تحاول أن تتحمل المسؤولية.
لكن هل تعتقد أن جانج هانجو
سيفي بوعده؟
[هانغو] لم يكن لدي أي خيار.
لقد تم جرّي بسبب تهديداتها.
لن تجلس مكتوفة الأيدي
إذا لم أحصل على المال.
وقالت أيضًا أن الطفل هو طفلي،
لكنني لست متأكدة حقًا.
أنا خائفة أيضاً
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
جانج هانجو يحاول بالفعل
التخلي عنك وعن طفلك.
لذا فكر جيدا
إذا كنت تريد حماية ابنك.
[جيسيكا] وعدني...
سلامة هنري.
[ارتعاش التنفس]
ثم،
سأعطيك ما تريد.
[تنهد بهدوء]
الدليل على أنك تآمرت
مع جانج هانجو.
أين هي؟
[ارتعاش التنفس]
المدير المالي
جانج هانجو
[جيسيكا] فقط لأنني تخلصت
من الخادم والهاتف،
لا أعتقد أنك آمن.
لأن هذا ليس كل شيء.
لا تنسى.
لقد ركبنا نفس القارب منذ 25 عامًا،
ولا يمكن لأي منا التخلص منه أولاً.
"هذا ليس كل شئ..."
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[فتح الحقيبة]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[يصرخ بانزعاج]
[تذمر]
[يصرخ في إحباط]
[لهث]
[♪ تصاعد الموسيقى]
[هنري بالإنجليزية] أمي، انتظري.
[يضحك] انظر إليه.
إنه يأخذ ذلك معه دائمًا
لأنه هدية منك.
[يضحك]
[نقرات الكائن]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[يسخر]
[تنهد بهدوء]
[يتم تشغيل الهاتف المحمول]
[هانجو] اذهب إلى الوحدة 401.
سأغادر عندما تنام زوجتي.
لقد لاحظ صهرى ذلك.
علينا أن نكون حذرين.
بالطبع، أنا أفتقدك أيضًا.
فقط انتظر حتى ينتهي كل شيء.
لا تقلق.
فقط ثق بي.
كل شيء سوف يسير كما هو مخطط له.
لقد تركوا للتو
رقم اللوحة سيول 10 NI 3309
لقد غادروا للتو.
منذ 25 عامًا
رقم اللوحة هو سيول 10 ني 3309.
[مييون] عزيزتي.
ماذا تفعل؟
تعال وتناول بعض الفاكهة.
حسنًا، أنا في طريقي.
[كلاهما يضحك]
لقد بحثت عنك في كل مكان.
لقد غادروا للتو
اللوحة: سيول 10 NI 3309
[♪ تستمر الموسيقى المتوترة والمثيرة للقلق]
تحت الإنشاء
ممنوع الدخول
-لابد أن يكون هناك موقع بناء.
-أظن ذلك.
سيول 10 في 3309
هل مازلت مستاءً، ووجو؟
كانت هدية عيد ميلادي.
لماذا أعطيتها لأونغسو؟
لقد كان لي.
لقد اراد ذلك.
لقد جاءت عائلته بأكملها
لتتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا.
-هل يمكنك أن تعطيه ذلك؟
-لا.
هو يأخذ دائما ما هو لي.
إنه خنزير حقير.
لا يمكنك التحدث بهذه الطريقة
عن ابن عمك.
خذها مرة أخرى.
أو أن الأب سوف يغضب بشدة.
لن تأخذها مرة أخرى؟
أنت ولد طيب، أليس كذلك؟
افعل ما يقوله والدك.
[يصرخ]
لن تأخذها مرة أخرى؟
[تنهد والد كيم ووجو]
إذن لن أشتري لك الروبوت اللعبة.
[يشهق] عزيزتي!
[صوت بوق الشاحنة]
-[الجميع يصرخون]
-[صوت البوق]
[صراخ الإطارات]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
لقد اعتنيت به
[يصرخ متغطرسًا] كان هذا هو الأمر.
-[يتنهد بهدوء]
-[يصدر صوت رنين الكمبيوتر المحمول]
تسجيلات الهاتف
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[جيسيكا] لقد علم الرئيس
بنا.
ماذا نفعل؟
[هانجو] نحن بحاجة للتخلص منه.
[جيسيكا] ماذا؟
[هانجو] هناك تجمع عائلي
في يوسو الأسبوع المقبل.
هذا هو الوقت الذي يتعين علينا فيه إنجاز الأمر.
[لحن صفير]
[♪ لسعة درامية]
هل كنت أنت يا عمي؟
أخبرني.
هل كنت أنت؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
[♪ بريق أثيري]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​الحالمة]
شكرًا لكيم مينسانغ
على الظهور الخاص
هل تتزوجيني؟
[كيم ووجو] لقد طلب مني المغفرة،
ولكنه قتل والدي.
[القاضي] طبيعة
الجريمة شنيعة،
-وضررها الاجتماعي كبير.
-[صراخ هانغو]
وبناء على ذلك فإن هذه المحكمة
تمنح المدعى عليه...
[جينغيونغ] لقد استعادت
وعيها.
[ميري] دعونا نلتقي في المنزل.
لا أعتقد أننا نستطيع قبول
المنزل الذي فزت به من خلال اليانصيب.
حسنًا، هذا يجعلنا نشعر
وكأننا متزوجين حديثًا.
[كيم ووجو] نحن متزوجين حديثًا.
-قلبي...-
[سيجونغ] دعنا نشتري بعض الفاكهة.
[يون سوك] ألم تعلم
أنها مطلقة؟
-[يونغ سوك] دعونا ننهي هذا معًا!
-[أخت ووجو] لا، توقف!
[سوري تصرخ]
[جينغيونغ] لماذا لا تتصل بي؟
مرة واحدة في الاسبوع؟
[ووجو] فقط انتظر.
أنا لا أزال هنا.
[ميري] لقد حدث شيء ما، ووجو.
امرأة، زوجتي القانونية الحالية،
يو ميري.
[كيم ووجو] ماذا؟
مؤتمر صحفي؟
ترجمة سوزانا كيم